Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/reference.po
Languages: ja

source: Any other char following ``%`` will format its arg via ``toString()``
ja: 上記以外を指定した場合 ( ``%`` + 文字 )、コンソールへの出力は、``toString()`` を使用して行われます。

source: Tested Version: `2.1.0 <https://github.com/apache/cordova-plugin-contacts/releases/tag/2.1.0>`_
ja: テスト環境 ( バージョン番号 ) : `2.1.0 <https://github.com/apache/cordova-plugin-contacts/releases/tag/2.1.0>`_

source: This plugin launches an external Activity for picking contacts. See the Android Lifecycle Guide for an explanation of how this affects your application. If the plugin returns its result in the ``resume`` event, then you must first wrap the returned object in a ``Contact`` object before using it.
ja: このプラグインでは、住所録のデータを取得するときに、Cordova とは異なるアクティビティ ( 外部のアクティビティ/an external Activity ) を起動させます。このような場合に起きる問題に関しては、`Cordova 使用時の Android アクティビティのライフサイクルに関する注意点 ( 英語サイト ) <http://cordova.apache.org/docs/en/dev/guide/platforms/android/lifecycle.html>`_ をご確認ください。なお、プラグインの実行結果 ( 保留中の結果 ) が ``resume`` イベント内で返ってきた場合、その返ってきたオブジェクトを使用する前に、最初に、``Contact`` オブジェクトを使用して、このオブジェクトをラップ ( wrap ) する必要があります。

source: The ``ContactFieldType`` object is an enumeration of possible field types, such as ``'phoneNumbers'`` or ``'emails'``, that could be used to control which contact properties must be returned back from ``contacts.find()`` method (see ``contactFindOptions.desiredFields``), or to specify fields to search in (through ``contactFields`` parameter). Possible values are:
ja: ``ContactFieldType`` オブジェクトは、「 項目 」 ( fieldType ) の集合体です。 たとえば、複数の ``phoneNumbers/電話番号`` または ``emails/メールアドレス`` をまとめるときに使用します。また、このオブジェクトは、``contacts.find()`` の使用時、検索対象の項目 ( ``contactFields`` を参照のこと ) として、または、検索結果として返される項目の指定 ( ``contactFindOptions.desiredFields`` を参照のこと ) に使用できます。

source: Tested Version: `1.3.0 <https://github.com/crosswalk-project/cordova-plugin-crosswalk-webview/releases/tag/1.3.0>`_
ja: テスト環境 ( バージョン番号 ) : `1.3.0 <https://github.com/crosswalk-project/cordova-plugin-crosswalk-webview/releases/tag/1.3.0>`_

source: Tested Version: `1.2.1 <https://github.com/apache/cordova-plugin-device-motion/releases/tag/1.2.1>`_
ja: テスト環境 ( バージョン番号 ) : `1.2.1 <https://github.com/apache/cordova-plugin-device-motion/releases/tag/1.2.1>`_

source: **frequency**: requested period of calls to accelerometerSuccess with acceleration data in Milliseconds. *(Number)* (Default: 10000)
ja: **frequency**: 加速度データを渡し、accelerometerSuccess を呼び出す間隔 ( ミリ秒単位、デフォルトでは 10000 ) *(Number)*

source: Tested Version: `1.0.3 <https://github.com/apache/cordova-plugin-device-orientation/releases/tag/1.0.3>`_
ja: テスト環境 ( バージョン番号 ) : `1.0.3 <https://github.com/apache/cordova-plugin-device-orientation/releases/tag/1.0.3>`_

source: Access is via a global 「 ``navigator.compass`` 」 object.
ja: グローバルオブジェクト 「 ``navigator.compass`` 」 を使用します。

source: Tested Version: `1.1.2 <https://github.com/apache/cordova-plugin-device/releases/tag/1.1.2>`_
ja: テスト環境 ( バージョン番号 ) : `1.1.2 <https://github.com/apache/cordova-plugin-device/releases/tag/1.1.2>`_

source: OSX Quirk
ja: OSX 特有の動作

source: The ``uuid`` on OSX is generated automatically if it does not exist yet and is stored in the ``standardUserDefaults`` in the ``CDVUUID`` property.
ja: OSX では、``uuid`` が確認できない場合、自動で生成され、``CDVUUID`` プロパティーの ``standardUserDefaults`` に格納されます。

source: Get the device's manufacturer.
ja: 端末の製造元を確認できます。

source: The ``isVirtual`` property on OS X always returns false.
ja: OS X では、``isVirtual`` は、常に false を返します。

source: Tested Version: `1.2.1 <https://github.com/apache/cordova-plugin-dialogs/releases/tag/1.2.1>`_
ja: テスト環境 ( バージョン番号 ) : `1.2.1 <https://github.com/apache/cordova-plugin-dialogs/releases/tag/1.2.1>`_

source: **buttonLabels**: Array of strings specifying button labels. *(Array)* (Optional, defaults to [ ``OK,Cancel`` ])
ja: **buttonLabels**: ボタンの名前の配列 ( *Array*、任意、デフォルトでは [ ``OK,Cancel`` ] )

source: Tested Version: `1.5.1 <https://github.com/apache/cordova-plugin-file-transfer/releases/tag/1.5.1>`_
ja: テスト環境 ( バージョン番号 ) : `1.5.1 <https://github.com/apache/cordova-plugin-file-transfer/releases/tag/1.5.1>`_

source: This plugin defines global ``FileTransfer``, ``FileUploadOptions`` Constructors. Although in the global scope, they are not available until after the ``deviceready`` event.
ja: このプラグインでは、グローバルなコンストラクタ 「 ``FileTransfer`` 」 と 「 ``FileUploadOptions`` 」 を使用します。なお、グローバルスコープに属していますが、使用できるのは、``deviceready`` イベントの発火後になります。

source: The name of the form element. Defaults to ``file``. (DOMString)
ja: form 要素の name 属性。デフォルトは、``file`` です。 (DOMString)

source: The file name to use when saving the file on the server. Defaults to ``image.jpg``. (DOMString)
ja: サーバーにファイルを保存するときに使用するファイル名。デフォルトは、``image.jpg`` です。 (DOMString)

source: The HTTP method to use - either ``PUT`` or ``POST``. Defaults to ``POST``. (DOMString)
ja: 使用する、HTTP の method 属性。``PUT`` または ``POST`` を使用します。デフォルトは、``POST`` です。 (DOMString)

source: The mime type of the data to upload. Defaults to ``image/jpeg``. (DOMString)
ja: アップロードするデータの MIME タイプ。デフォルトは、``image/jpeg`` です。 (DOMString)

source: A set of optional key/value pairs to pass in the HTTP request. (Object)
ja: HTTP リクエスト内に任意で設定する key と value の組み合わせ (Object)

source: Whether to upload the data in chunked streaming mode. Defaults to ``true``. (Boolean)
ja: チャンク/チャンクド形式のストリーミング ( chunked streaming mode ) を使用して、データのアップロードを行うか否かの設定。デフォルトは、``true`` です。 (Boolean)

source: A map of header name/header values. Use an array to specify more than one value. On iOS, FireOS, and Android, if a header named Content-Type is present, multipart form data will NOT be used. (Object)
ja: ヘッダーのプロパティー名とその値の組み合わせ。値が複数ある場合には、配列を使用します。iOS、FireOS、Android では、Content-Type が記述されている場合には、マルチパートフォームデータ形式 ( multipart form data ) は使用されません。 (Object)

source: Does not support uploads of an empty file with *chunkedMode=true* and ``multipartMode=false``.
ja: *chunkedMode=true* と ``multipartMode=false`` に設定している場合、空ファイルのアップロードはできません。

source: An option parameter with empty/null value is excluded in the upload operation due to the Windows API design.
ja: アップロード時、options のパラメーターに、空/null 値を指定した場合、これらのパラメーターは無視されます。これは、Windows API の仕様です。

source: *chunkedMode* is not supported and all uploads are set to non-chunked mode.
ja: *chunkedMode* オプションは使用できません。アップロードは、常に、非チャンク ( 非チャンクド ) 形式で行われます。

source: The plugin implementation is based on `BackgroundDownloader <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/windows.networking.backgroundtransfer.backgrounddownloader.aspx>`_/`BackgroundUploader <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/windows.networking.backgroundtransfer.backgrounduploader.aspx>`_, which entails the latency issues on Windows devices (creation/starting of an operation can take up to a few seconds). You can use XHR or `HttpClient <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/windows.web.http.httpclient.aspx>`_ as a quicker alternative for small downloads.
ja: このプラグインは、`BackgroundDownloader <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/windows.networking.backgroundtransfer.backgrounddownloader.aspx>`_ / `BackgroundUploader <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/windows.networking.backgroundtransfer.backgrounduploader.aspx>`_ を基礎としています。よって、Windows の端末では、起動までに時間がかかります ( 処理の作成・開始まで、数秒かかる場合があります )。サイズの小さいダウンロード向けには、処理速度が早い、XHR または `HttpClient <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/windows.web.http.httpclient.aspx>`_ の使用を推奨します。

source: Sample: Download and Upload Files
ja: サンプルコード : ファイルのダウンロードとアップロード

source: Use the File-Transfer plugin to upload and download files. In these examples, we demonstrate several tasks like:
ja: ファイル転送プラグインを使用して、ファイルのアップロードとダウンロードを行います。ここでは、次の処理を行います。

source: :ref:`Downloading a binary file to the application cache <binary_file>`
ja: :ref:`アプリのキャッシュ用ディレクトリーへ、バイナリーファイルをダウンロードする方法 <binary_file>`

source: :ref:`Uploading a file created in your application's root <upload_created_file>`
ja: :ref:`アプリのルートのディレクトリー内にファイルを作成して、アップロードする方法 <upload_created_file>`

source: :ref:`Downloading the uploaded file <download_uploaded_file>`
ja: :ref:`ファイルをダウンロードする方法 ( 上記の例でアップロードしたファイルをダウンロード ) <download_uploaded_file>`

source: Download a Binary File to the application cache
ja: アプリのキャッシュ用ディレクトリーへ、バイナリーファイルをダウンロード

source: Use the File plugin with the File-Transfer plugin to provide a target for the files that you download (the target must be a FileEntry object). Before you download the file, create a DirectoryEntry object by using ``resolveLocalFileSystemURL`` and calling ``fs.root`` in the success callback. Use the ``getFile`` method of DirectoryEntry to create the target file.
ja: ファイル操作プラグイン ( File プラグイン ) とファイル転送プラグインを併用して、target の作成/取得とファイルのダウンロードを行います ( ダウンロード時の target とは、「 端末上のファイルの位置を指し示す、ファイルシステムの URL 」 であり、また、この例では FileEntry オブジェクトとなります )。ファイルをダウンロードする前に、``resolveLocalFileSystemURL`` を使用して、DirectoryEntry オブジェクトを作成/取得します。成功時のコールバックでは、DirectoryEntry の ``fs.root.getFile`` メソッドを使用して、ダウンロード先となるファイル ( FileEntry ) を作成/取得します。

source: Note For persistent storage, pass LocalFileSystem.PERSISTENT to requestFileSystem.
ja: 永続的なストレージを使用する場合には、requestFileSystem の実行時に、LocalFileSystem.PERSISTENT を指定します。

source: When you have the FileEntry object, ``download`` the file using the download method of the FileTransfer object. The 3rd argument to the ``download`` function of FileTransfer is the success callback, which you can use to call the app's ``readBinaryFile`` function. In this code example, the entry variable is a new FileEntry object that receives the result of the download operation.
ja: FileEntry オブジェクトの作成/取得後、FileTransfer オブジェクトの download メソッドを使用して、ファイルを ``ダウンロード`` します。FileTransfer の ``download`` メソッドの第三引数は、成功時のコールバックです。このコールバック内で、``readBinaryFile`` 関数を使用しています。また、ここで使用している変数 「 entry 」 には、download の処理結果として受けとった、新規の FileEntry オブジェクトが格納されています。

source: If you just need to display the image, take the FileEntry to call its toURL() function.
ja: 画像を単に表示する場合には、次のように、FileEntry を渡して、FileEntry 自身の toURL() 関数を呼び出します。

source: Depending on your app requirements, you may want to read the file. To support operations with binary files, FileReader supports two methods, ``readAsBinaryString`` and ``readAsArrayBuffer``. In this example, use ``readAsArrayBuffer`` and pass the FileEntry object to the method. Once you read the file successfully, construct a Blob object using the result of the read.
ja: バイナリーファイルの読み込み後に、なんらかの処理をする場合、FileReader の ``readAsBinaryString`` と ``readAsArrayBuffer`` の 2 つのメソッドを使用できます。ここでは、``readAsArrayBuffer`` を使用し、FileEntry オブジェクトをこのメソッドに渡します。ファイルの読み込み後は、その処理結果を使用して、Blog オブジェクトを作成します。

source: Once you read the file successfully, you can create a DOM URL string using ``createObjectURL``, and then display the image.
ja: ファイルの読み込み後、``createObjectURL`` を使用すれば、DOM 上で使用できる URL を取得できます。次に、この URL を使用して、画像を表示します。

source: As you saw previously, you can call FileEntry.toURL() instead to just display the downloaded image (skip the file read).
ja: 上記で示したように、ダウンロードした画像を単に表示するのであれば、FileEntry.toURL() を使用することもできます。

source: Upload a File
ja: ファイルのアップロード

source: When you upload a File using the File-Transfer plugin, use the File plugin to provide files for upload (again, they must be FileEntry objects). Before you can upload anything, create a file for upload using the ``getFile`` method of DirectoryEntry. In this example, create the file in the application's cache (fs.root). Then call the app's writeFile function so you have some content to upload.
ja: ファイル転送プラグインを使用してファイルをアップロードする場合、アップロード対象となるファイルを取得するときには、ファイル操作プラグイン ( File プラグイン ) を使用します ( ダウンロード時と同じく、ファイルは、FileEtnry オブジェクトとなります )。アップロード前に、DirectoryEntry の ``getFile`` を使用して、アップロード用のファイルを作成/取得します。ここでは、アプリのキャッシュ用ディレクトリー ( fs.root ) 内にファイルを作成しています。次に、アップロードするコンテンツを渡して、writeFile 関数を実行します。

source: In this example, create some simple content, and then call the app's upload function.
ja: この例では、FileWrite オブジェクトを作成/取得して、次に、upload 関数を実行しています。

source: Forward the FileEntry object to the upload function. To perform the actual upload, use the upload function of the FileTransfer object.
ja: ここでは、upload 関数へ FileEntry オブジェクトを渡しています。なお、実際のアップロード処理には、FileTransfer オブジェクトの upload 関数を使用します。

source: Download the uploaded file
ja: ファイルのダウンロード ( ここでは、先ほどの例で使用したファイルをダウンロードします )

source: To download the image you just uploaded, you will need a valid URL that can handle the request, for example, http://some.server.com/download.php. Again, the success handler for the FileTransfer.download method receives a FileEntry object. The main difference here from previous examples is that we call FileReader.readAsText to read the result of the download operation, because we uploaded a file with text content.
ja: 先ほどアップロードしたテキストを、今度は、ダウンロードします ( 「 ファイルのアップロード 」 を参照のこと )。必要なものは、有効な URL です ( ダウンロード元を指す URL、たとえば、http://some.server.com/download.php )。FileTransfer.download メソッドの成功時のハンドラーには、FileEntry オブジェクトが渡されます。上記のダウンロードの例 ( 「 バイナリーファイルのダウンロード 」 を参照のこと ) と異なる点として、ここでは、ダウンロードの処理結果を読み込むときに、FileReader.readAsText を使用しています。これは、先ほどのアップロードの例 ( 「 ファイルのアップロード 」 を参照のこと ) では、テキスト形式のコンテンツとして、ファイルがアップロードされているためです。

source: In the readFile function, call the ``readAsText`` method of the FileReader object.
ja: readFile 関数内で、FileReader オブジェクトの ``readAsText`` メソッドを実行します。

source: Tested Version: `4.2.0 <https://github.com/apache/cordova-plugin-file/releases/tag/4.2.0>`_
ja: テスト環境 ( バージョン番号 ) : `4.2.0 <https://github.com/apache/cordova-plugin-file/releases/tag/4.2.0>`_

source: \** Files may persist across app restarts, but do not rely on this behavior. Files are not guaranteed to persist across updates. Your app should remove files from this directory when it is applicable, as the OS does not guarantee when (or even if) these files are removed.
ja: \** アプリの再起動後でも、このディレクトリーに置かれたファイルには影響はでません。アップデート時には、ファイルは消去されてしまう場合があります。可能であれば、このディレクトリーのファイルは、アプリ側の任意のタイミングで削除できるようにしましょう。アプリ側で処理を行わない場合、削除のタイミング、または、削除するか否かは、OS 側が決定します。

source: \*** The OS may clear the contents of this directory whenever it feels it is necessary, but do not rely on this. You should clear this directory as appropriate for your application.
ja: \*** このディレクトリーのコンテンツの削除は、必要に応じて、OS 側が行います。しかし、この OS 側の挙動に頼らずに、アプリが正常に動作するよう、開発者側で、必要に応じて削除できるようにしましょう。

source: \** The OS does not clear this directory automatically; you are responsible for managing the contents yourself. Should the user purge the cache manually, the contents of the directory are removed.
ja: \** OS 側では、このディレクトリーの削除を自動では行ないので、開発者側でコンテンツを管理する必要があります。また、このディレクトリー内のコンテンツの削除 ( キャッシュの削除 ) は、ユーザー側でも行えるようにする必要があります。

source: **Note**: When application is deployed to work perimeter, all paths are relative to /accounts/1000-enterprise.
ja: **備考**: ワークぺリメーター ( work perimeter ) へアプリがインストールされた場合、パスには、/accounts/1000-enterprise が含まれます。

source: OS X File System Layout
ja: OS X のファイルシステムの概要

source: **Note**: This is the layout for non sandboxed applications. I you enable sandboxing, the applicationStorageDirectory will be below ~/Library/Containers/<bundle-id>/Data/Library/Application Support.
ja: **備考**: 上記の表は、サンドボックス化されていないアプリが対象です。サンドボックス化した場合には、applicationStorageDirectory は、~/Library/Containers/<bundle-id>/Data/Library/Application Support 下に置かれます。

source: \* Files persist across app restarts and upgrades, but this directory can be cleared whenever the OS desires. Your app should be able to recreate any content that might be deleted. You should clear this directory as appropriate for your application.
ja: \* アプリの再起動後・アップグレード後でも、このディレクトリーに置かれたファイルには影響はでません。ただし、このディレクトリーのコンテンツは、OS 側で、自由に削除できます。削除された場合でも、アプリ側で再作成できる必要があります。また、ディレクトリーのコンテンツの削除は、OS 側に頼るのではなく、アプリ側で適宜行えるようにしましょう。

source: \** Allows access to the entire file system. This is only available for non sandboxed apps.
ja: \** ファイルシステムへのアクセスに制限はありません。ただし、サンドボックス化されていないアプリが対象です。

source: Windows File System Layout
ja: Windows のファイルシステムの概要

source: \* The OS may periodically clear this directory
ja: \* 定期的に、OS 側が、このディレクトリー内を削除します。

source: Permisson to write to external storage when it's not mounted on Marshmallow
ja: Marshmallow 上で外部ストレージがマウントされていない場合の 「 書き込み 」 パーミッション

source: Marshmallow requires the apps to ask for permissions when reading/writing to external locations. By `default <https://developer.android.com/guide/topics/data/data-storage.html#filesExternal>`_, your app has permission to write to ``cordova.file.applicationStorageDirectory`` and ``cordova.file.externalApplicationStorageDirectory``, and the plugin doesn't request permission for these two directories unless external storage is not mounted. However due to a limitation, when external storage is not mounted, it would ask for permission to write to ``cordova.file.externalApplicationStorageDirectory``.
ja: Marchmallow では、外部のストレージへの書き込みおよび外部のストレージからの読み込みを行う場合、ユーザー側に許可を求めることを必須要件にしています。なお、``cordova.file.applicationStorageDirectory`` と ``cordova.file.externalApplicationStorageDirectory`` への書き込みに関しては、`デフォルト <https://developer.android.com/guide/topics/data/data-storage.html#filesExternal>`_ でパーミッションがアプリ側に付与されているため、プラグイン側ではユーザー側に許可を求めませんが、外部のストレージがマウントされていないときだけ、通知の意味も込めて、ユーザー側の許可を求めます。また、同様に、なんらかの理由で外部のストレージがマウントされていない場合にも、``cordova.file.externalApplicationStorageDirectory`` に書き込みを行ってよいか、プラグイン側からユーザー側に確認します。

source: ``applicationDirectory`` - Uses ``xhr`` to get local files that are packaged with the app.
ja: ``applicationDirectory`` - アプリのパッケージに含まれているローカルファイル ( local file ) へアクセスする場合には、``xhr`` を使用します。

source: ``dataDirectory`` - For persistent app-specific data files.
ja: ``dataDirectory`` - 永続的なデータファイル用 ( アプリ毎 ) です。

source: ``cacheDirectory`` - Cached files that should survive app restarts (Apps should not rely on the OS to delete files in here).
ja: ``cacheDirectory`` - キャッシュファイル用 ( アプリの再起動後でも残っているファイル用 ) です。ディレクトリー内のコンテンツの削除は、OS に頼らずに、アプリ側で行うことを推奨します。

source: Sample: Create Files and Directories, Write, Read, and Append files
ja: サンプルコード : ファイルの作成、ディレクトリーの作成、ファイルへの書き込み、ファイルの読み込み、ファイルへの追記

source: The File plugin allows you to do things like store files in a temporary or persistent storage location for your app (sandboxed storage) and to store files in other platform-dependent locations. The code snippets in this section demonstrate different tasks including:
ja: ファイル操作プラグインを使用して、一時的または永続的なストレージへ ( サンドボックス化された、アプリのストレージを使用 )、ならびに、プラットフォーム側が指定する、他のストレージへファイルを保存できます。下に例示しているコードでは、次の処理方法を確認できます。

source: :ref:`Accessing the file system <persistent_file>`
ja: :ref:`ファイルシステムへのアクセス <persistent_file>`

source: Using cross-platform Cordova file URLs to :ref:`store your files <append_file_alternative>` (see Where to Store Files for more info)
ja: Cordova の FILE URL を使用した、:ref:`ファイルの保存 <append_file_alternative>` ( 詳細は、上記の 「 ファイルの保存場所 」 を参照のこと )

source: Creating :ref:`files <persistent_file>` and :ref:`directories <create_directories>`
ja: :ref:`ファイル <persistent_file>` と :ref:`ディレクトリー <create_directories>` の作成

source: :ref:`Writing to files <write_file>`
ja: :ref:`ファイルへの書き込み <write_file>`

source: :ref:`Reading files <read_file>`
ja: :ref:`ファイルの読み込み <read_file>`

source: :ref:`Appending files <append_file_alternative>`
ja: :ref:`ファイルへの追記 <append_file_alternative>`

source: :ref:`Display an image file <display_image>`
ja: :ref:`画像ファイルの表示 <display_image>`

source: Create a persistent file
ja: 永続的なファイルの作成

source: Before you use the File plugin APIs, you can get access to the file system using ``requestFileSystem``. When you do this, you can request either persistent or temporary storage. Persistent storage will not be removed unless permission is granted by the user.
ja: ファイル操作プラグイン提供の API を使用する前に、``requestFileSystem`` を使用すれば、ファイルシステムへアクセスすることができます。また、``requestFileSystem`` の実行時には、PERSISTENT または TEMPORARY のいずれかを指定できます。PERSISTENT にストレージを指定した場合、ユーザーの許可がない限り、ストレージの削除はできません。

source: When you get file system access using ``requestFileSystem``, access is granted for the sandboxed file system only (the sandbox limits access to the app itself), not for general access to any file system location on the device. (To access file system locations outside the sandboxed storage, use other methods such as window.requestLocalFileSystemURL, which support platform-specific locations. For one example of this, see Append a File.)
ja: ``requestFileSystem`` を使用してファイルシステムへアクセスした場合、サンドボックス化されたファイルシステムへのアクセスのみ許可され ( サンドボックス化した場合、対象のアプリのみ、ストレージにアクセス可能 )、端末上の他のファイルシステムへのアクセスはできません。サンドボックス化されたストレージ以外へアクセスする場合には、window.requestLocalFileSystemURL などのメソッドを使用します ( 参考として、下の 「 ファイルへの追記 」 を参照のこと )。

source: Here is a request for persistent storage.
ja: 次のコードでは、永続的なストレージを作成しています ( PERSISTENT を指定 )。

source: When targeting WebView clients (instead of a browser) or native apps (Windows), you dont need to use requestQuota before using persistent storage.
ja: WebView クライアント向け ( ブラウザーではなく ) またはネイティブアプリ向け ( Windows ) に開発をしている場合、永続的なストレージを使用するときでも、requestQuota を使用する必要はありません。

source: The success callback receives FileSystem object (fs). Use ``fs.root`` to return a DirectoryEntry object, which you can use to create or get a file (by calling ``getFile``). In this example, ``fs.root`` is a DirectoryEntry object that represents the persistent storage in the sandboxed file system.
ja: 成功時のコールバックには、FileSystem オブジェクト ( fs ) が渡されます。DirectoryEntry オブジェクトを返すように指定する場合には、``fs.root`` を使用します。また、``fs.root`` は、ファイルの作成/取得時にも使用できます ( ``getFile`` を実行 )。ここでは、``fs.root`` は、DirectoryEntry オブジェクトであり、同時に、サンドボックス化されたファイルシステム内に作成された、永続的なストレージへのリファレンスとなります。

source: The success callback for ``getFile`` receives a FileEntry object. You can use this to perform file write and file read operations.
ja: ``getFile`` の成功時のコールバックには、FileEntry オブジェクトが渡されます。FileEntry オブジェクトを使用して、ファイルへの書き込み・ファイルの読み込みを行います。

source: Create a temporary file
ja: 一時的に使用するファイルの作成

source: Here is an example of a request for temporary storage. Temporary storage may be deleted by the operating system if the device runs low on memory.
ja: 次の例では、一時的なストレージを作成しています ( TEMPORARY を指定 )。端末上のメモリーが少なくなった場合、OS 側がこのストレージを削除することもあります。

source: When you are using temporary storage, you can create or get the file by calling ``getFile``. As in the persistent storage example, this will give you a FileEntry object that you can use for read or write operations.
ja: 一時的なストレージを使用する場合、``getFile`` を実行して、ファイルの作成/取得を行えます。永続的なストレージと同様、このメソッドを使用して、FileEntry オブジェクトの作成/取得を行えます。作成/取得後は、ファイルの読み込み・ファイルへの書き込みを行えます。

source: Write to a file
ja: ファイルへの書き込み

source: Once you have a FileEntry object, you can write to the file by calling ``createWriter``, which returns a FileWriter object in the success callback. Call the ``write`` method of FileWriter to write to the file.
ja: FileEntry オブジェクトの作成/取得後は、``createWriter`` を実行して、ファイルへの書き込みを行います。このメソッドの成功時のコールバックに、FileWriter オブジェクトが渡されるので、FileWriter の ``write`` メソッドを実行して、ファイルへの書き込みを行います。

source: Read a file
ja: ファイルの読み込み

source: You also need a FileEntry object to read an existing file. Use the file property of FileEntry to get the file reference, and then create a new FileReader object. You can use methods like ``readAsText`` to start the read operation. When the read operation is complete, ``this.result`` stores the result of the read operation.
ja: 既存ファイルの読み込み時にも、FileEntry オブジェクトを使用します。最初に、FileEntry の file プロパティー を使用して、ファイルへのリファレンスを取得します。次に、FileReader オブジェクトを作成します。読み込み処理には、``readAsText`` などのメソッドを使用できます。読み込み処理の完了後、``this.result`` には、処理結果が保存されています。

source: Append a file using alternative methods
ja: ファイルへの追記 ( ファイルシステムへのアクセス時には、上記とは異なるメソッドを使用してみます )

source: Of course, you will often want to append existing files instead of creating new ones. Here is an example of that. This example shows another way that you can access the file system using window.resolveLocalFileSystemURL. In this example, pass the cross-platform Cordova file URL, cordova.file.dataDirectory, to the function. The success callback receives a DirectoryEntry object, which you can use to do things like create a file.
ja: ファイルの新規作成ではなく、既存のファイルに対して内容を追記したい場合もあります。この例では、window.resolveLocalFileSystemURL を使用した追記方法を記します。ここでは、cordova.file.dataDirectory ( Cordova の File URL ) を使用します。成功時のコールバックに、DirectoryEntry オブジェクトが返ってくるので、このオブジェクトを使用して追記処理を行います。
